PCE-REVIEW-2%

Un specimen care injura de mama intr-un meci de pe Nuke fara motiv. El si cu baietii lui grei, care trebuia sa fie pe Mirage, nu pe Nuke, au decis sa-mi dea kick, eu care sunt mare vedeta in Galati. Va provoc la un 4v4 cu prietenii mei Albert NBN, Str3su, zDral, Ale6605. Daca nu vine Ale6605 care si el e mare vedeta, poate il conving pe Azteca. Versurile din melodia mea Mare Material, vedeti ca va sunt si voua adresate. Pentru cei care vad acest comentariu recomand sa-l evitati pe baiatul acesta  - - Super Rep